//Общая модель в голове
>/
View First берем, потому что не до конца понятен функционал
1) View:
 - Dock Panel + Grid + Stock Panel (можно взять вьюшку с примера с Хабра).
 - Скорее всего 2 xaml будет. Одна юзерка будет брать шаблоны с Мэйна.
 - В юзерке будут динамически появляться кнопки, по нажатию на которые идет переброс
в новое окно с созданием группы, а в группе динамически будут создаваться товары конкретной группы.
Для товаров, аналогично группам, при нажатии будет появляться окно с добавлением фото + инфа.
Тут возникает вопрос как сделать этот переброс. Всё-таки нужен трансфер и может не юзерка, а страницы.
Вообщем остаются вопросы. Каким-то образом ещё нужно организовать генерацию страниц, потому что как только 
на одной странице заканчивается место, должна создаватсья вторая страница и переходка. Причем схема схожая 
для группы и для товаров. Тоесть будут похожие темплэйты.
2) Model:
 - В модели однозначно должна хранится коллекция групп и товаров внутри групп. Причём коллекция должна заноситься
 в БД, чтобы при повторном открытии она подгружалась.
 - Нужен также функционал по созданию XML-файла, фаблон которого ещё надо взять и понять как именно он генерируется.
 - Я так понимаю, что нужны ещё функции редактирования всех элементов однозначно (групп и элементов внутри них).
3) VM:
 - Ну тут бы ещё разобраться все-таки до конца, что в VM, а что в Model.
 - По факту здесь привязки, работа с коллекциями, все raise event.
/<

/*
 А так вообщем, продебажить последний примерс Хабра фулл, понять как это всё работает.
 Очень дотошно понять. Каждую функцию, каждую строчку. Пооставлять комменты.
 Особенно райз ивентов, сама реализация паттерна и делегаты.

 Можно ещё профессор-вэб чекнуть и английский сайт на наличие инфы по динамическим страницам.
 Ещё бы по полочкам разобрать Prism в идеале. Потому что используется в этих примерах.
*/

!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
По-моему пример лучше в MSDN (ссылка в Телеграме). Но это не точно. Зато он лучше всего подходит к моей проге.
Надо сделать подробный дебаг этого примера. Не все до конца понятно.
По хорошему, мэйби на выходных надо поднимать базу c#+wpf
Можно конечно и дальше пытаться делать все на ходу, но
чем больше идешь дальше, тем больше вопросов. Мэйби это норм конечно.
Но рано или поздно я могу так повиснуть. Просто меня напрягает тот факт, что
я толком не понимаю, что происходит в проге. А это хреново, потому что ты не можешь 
контролировать код и то, что происходит впринципе.
Ещё возникла проблема с подключением к базе данных. Проблема в том, что локально подключаться к БД не самый
лучший вариант, в идеале было бы кодом это делать, тем более, что у меня будет подключение к нескольким БД.
Важно понять как Notify пробрасываются, а то чет я не бум-бум
В проекте MVVM от парня из MSDN также используется библиотека MVVM.Light, тоже бы разобрать
Короче начали траблы возникать ещё и Reference-ми, так что проще либо прямо на том проекте всё сделать.
Либо пытаться ковырять, либо просто избавиться от этих часиков и полукруга.
Не так важно впринципе. По факту 3 кнопки отображаются, уже неплохо.
Короче нужны гайдики, потому что всё контролить нужно, в том числе разбираться во всех файлах настройки 
и подгружать .dll, ибо это очень важно для будущего развертывания. 
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

//Связка с MS SQL Server (впринципе неактульно уже, потому что мы перешли на SQLite)
>/
Строка подключения:
 Server=localhost\SQLEXPRESS;Database=master;Trusted_Connection=True;

Админы:	
DESKTOP-V5H0EAM\vladwoode
/<

//Мысли на ходу по поводу проги
>/
Так, ладно. Это становится дико сложно. Нужно раскидать задачу на маленькие подзадачки.
1)Сделать кнопку, которая при нажатии будет плодить другие кнопки. Всё это дело выровнять.
2)К этой радости Приделать View Model.
3)Будет легкая БД SQL Lite скоре всего. В ней будут храниться 2 таблицы буквально.
Группы и их дети (по сути сам каталог и товары внутри каждой группы).
4)Функции в главном окне: Add, Edit, Delete, Update.
5)Кнопку добавления большую можно попытаться конечно сделать, но возникла проблема всунуть его DataTemplate.
Не понимаю пока что как вставить. Пока что будет кнопка добавление маленькая в ToolKit-е над каталогом.
Правда в таком случае опять же нужен тогда ListView, а не Button. При Edit-е будет вылетать диалоговое окно в идеале.
/<